O Decreto nº 7.508/2011, que regulamenta a Lei nº 8.080/1990, estabelece as diretrizes para a organização e o funcionamento do Sistema Único de Saúde (SUS). Em relação às regiões de saúde, assinale a alternativa correta:

A) A lista nacional de medicamentos distribuídos gratuitamente pelo governo.
B) Espaço geográfico contínuo constituído por agrupamentos de Municípios limítrofes.
C) O conjunto de hospitais privados que prestam serviço ao SUS.
D) Qualquer estado da federação isolado sem necessidade de pactuação.

Gabarito: B
